1.sebutkan media yang dapat digunakan unutk menuliskan  syntax bahasa  c 
2.apakah bahasa c itu merupakan case sensitive ? 
3.apa madsud dri perintah #include nama header ? 
4.fungsi dari print adalah untuk 
5.fungsi dari scanf adalh untuk 
6.apa yang dimadsud dengan variabel dan berikan contohnya 
7.apa yang dimadsud dengan constanta dan berikan contohnya 
8.sebutkan tipe data yang ada di dalam bahasa c beserta contohnya 
9.apakah yang disebut array berikan contohnya ! 
10.untuk membuat data mahasiswa menggunakan apa ? dan buatlah 
programnya untuk menampilkan nama , nim, alamat , berserta nomor hp kalian !



Jawab : 
1. vscode , codeblock ,dev c++
2.ya di karenakan beda besar huruf masudnya kapital atau tidak maka akan berbeda 
misal 
int Umur = 17 ; 
dengan 
int umur = 18; 
berbeda 
3.include digunakan untuk mengimport perintah perintah yang ada di file header 
4.prinit digunakan untuk menampilkan sesuatu di layar 
5.scanf digunakan untuk menangkap nilai yang dimasukan oleh user 
6.variable adalah suatu tempat untuk menampung nilai dan nilai itu bisa berubah ubah 
contoh : 
int umur = 17; 
7.constanta adalah tempat untuk menampung nilai dan nilai itu tidak dapat berubah 
contoh : 
const float pi = 3.14; 
8. tipe data yang ada di dalam bahasa  c : 
integer , struct , float ,double , string , array, character 
9. array adalah sebuah tipe data yang dapat menampung lebih dari satu nilai 
10.menggunakan tipe data struct  
